Repository: mathwallet/DesignGuide
Catalog: Copywriting/iOS/*/MDSLocalizable.strings
Languages: cn

# powered_by_maizi
source: Powered by Math Wallet
cn: Powered by 麦子钱包

# app_name_title
source: Math Wallet
cn: 麦子钱包

# wrong_password_warning
source: Password incorrect
cn: 密码错误

# wrong_unkown_warning
source: Unknown error
cn: 未知错误

# eos_jsonrpc_error_ram_low
source: The account doesn’t have enough RAM to support the operation, please purchase RAM first.
cn: 该账户内存不足，是否立即购买内存？

# eos_jsonrpc_error_net_low
source: The account doesn’t have enough net to support the operation, please stake resource manually, or ask your friends for help.
cn: 该账户网络资源不足，是否立即抵押资源？

# eos_jsonrpc_error_cpu_low
source: The account doesn’t have enough CPU to support the operation, please stake CPU manually, or ask your friends for help.
cn: 该账户 CPU 资源不足，是否立即抵押资源？

# eos_jsonrpc_error_account_invalid
source: Transfer Account doesn’t exist
cn: 接收账户不存在

# eos_jsonrpc_error_quantity_positive
source: Transfer amount must be greater than 0.
cn: 该转账金额必须大于0

# eos_jsonrpc_error_transaction_expired
source: Transaction expired, please try again.
cn: 交易已过期，请重新发起交易

# eos_account_error_permission_changed
source: Please check the account permission.
cn: 请导入该账户的 %@ 权限后，再进行操作。

source: Invalid seed
cn: 无效节点

source: Invalid body Request
cn: 无效请求

source: Invalid response data
cn: 无效数据

source: Invalid server request
cn: 无效服务器请求

source: No Internet connection
cn: 没有网络连接

# claim_gas_no_gas_to_claim
source: No %@ to be claimed
cn: 您没有可提取的 %@

# claim_gas_once_every_five_mins
source: You can claim %@ once every 5 mins
cn: 每五分钟只能提取一次 %@

# claiming_gas
source: Claiming %@ ...
cn: 正在提取 %@ ...

# claim_was_successful
source: %@ Claimed
cn: %@ 提取成功

# claim_was_failed
source: %@ Claim Failed
cn: %@ 提取失败

# claim_was_waiting_confirm
source: %@ Confirming Claim
cn: %@ 提取正在确认...

# claim_ong_gas_fee_notice
source: ONG claim fee: 0.01 ONG
cn: 提取 ONG 手续费 0.01 ONG

# keystore_json_version_unsupported
source: Keystore version-%d is unsupported
cn: 不支持 Keystore 版本-%d

# keystore_json_address_invalid
source: Invalid Address-%@
cn: 无效 Address-%@

# keystore_json_kdf_invalid
source: Invalid KDF Parameter
cn: 无效 KDF 参数

# keystore_json_cipher_invalid
source: Invalid cipher Parameter
cn: 无效 cipher 参数

# keystore_json_mac_invalid
source: Invalid mac Parameter
cn: 无效 mac 参数

# keystore_json_scrypt_invalid
source: Invalid scrypt Parameter
cn: 无效 scrypt 参数

# keystore_json_other_invalid
source: Invalid Keystore file
cn: 无效Keystore文件

# keystore_json_file_invalid
source: Please use the Keystore exported from Math Wallet
cn: 请使用麦子钱包导出的Keystore

# keystore_json_mnemonic_invalid
source: Invalid Mnemonic
cn: 助记词不匹配

# keystore_json_backup_error
source: Keystore Backup Error
cn: 备份 Keystore 出错

# keystore_json_meta_invalid
source: Invalid Meta
cn: 无效 Meta

# private_key_invalid
source: Invalid Private Key
cn: 无效私钥

# private_key_wif_invalid
source: Invalid WIF
cn: 无效 WIF

# private_key_backup_error
source: Unable to back up private key
cn: 备份私钥出错

# mnemonic_phrase_invalid
source: Invalid mnemonic
cn: 无效助记词

# mnemonic_mismatch_invalid
source: Mnemonic mismatch
cn: 助记词不匹配

source: Mnemonic backup error
cn: 备份助记词出错

# mnemonic_path_error
source: Wrong mnemonic path format
cn: 助记词路径格式错误

# account_create_failed
source: Failed to create account
cn: 创建账户失败

# account_restore_failed
source: Failed to restore account
cn: 还原账户失败

# account_unlock_failed
source: Failed to unlock account
cn: 账户解锁失败

# private_key_restore_failed
source: Failed to restore private key
cn: 私钥还原失败

# account_password_update_failed
source: Failed to update account
cn: 密码更新失败

# network_unable_to_connect
source: Unable to connect the network, please try again.
cn: 网络好像连接不上，请重试

# network_server_timeout
source: Gateway timeout error，please try again.
cn: 请求服务器超时，请重试

# network_error_unkown
source: Unknown network error, please try again.
cn: 未知网络错误，请重试

# network_error_data_format
source: Invalid data format
cn: 数据格式异常

# network_error_device_unregister
source: Device register failed
cn: 设备注册失败

# enterprise_wallet_active_error
source: Enterprise wallet activation failed
cn: 企业钱包激活失败

# enterprise_wallet_import_error
source: Enterprise wallet import failed
cn: 企业钱包还原失败

# node_setting_error_exist
source: Invalid URL Address
cn: 无效URL地址

# sign_message_account_invalid
source: Invalid Sign Address
cn: 无效账号地址

# simplewallet_data_format_error
source: Invalid data format
cn: 协议数据格式异常

source: Today
cn: 今天

source: Yesterday
cn: 昨天

source: Confirm
cn: 确认

source: Cancel
cn: 取消

source: Prompt
cn: 提示

source: Setting
cn: 设置

# i_know
source: Got it
cn: 知道了

source: Next
cn: 下一步

source: Search
cn: 搜索

source: Submit
cn: 提交

source: Copy
cn: 复制

source: Copied
cn: 已复制

source: Paste
cn: 粘贴

source: Done
cn: 完成

source: Add
cn: 添加

source: Added
cn: 已添加

source: Edit
cn: 编辑

source: Discover New Version
cn: 发现新版本

# currently_lastest_version
source: This is the lastest version.
cn: 当前为最新版本

# version_upgrade
source: Update
cn: 版本更新

source: Delete Cache
cn: 清理缓存

# upgrade
source: Got it
cn: 更新

source: Retry
cn: 再试一次

source: Save
cn: 保存

source: Continue
cn: 继续

source: Copy link
cn: 复制链接

source: Reload
cn: 刷新

source: Share
cn: 分享

# success
source: Succeeded
cn: 成功

# fail
source: Failed
cn: 失败

source: White List
cn: 白名单

source: Disclaimer
cn: 免责声明

source: About
cn: 关于

source: WeChat
cn: 微信

# wechat_moments
source: Moments
cn: 朋友圈

# save_image
source: Save Photo
cn: 保存图片

source: Debug
cn: 调试

source: Take Photo
cn: 拍照

# photo_album
source: Select from Album
cn: 从相册选取

# camera_not_supported
source: Current device does not support camera
cn: 当前不支持打开相机

# photo_library_not_supported
source: Current device does not support album
cn: 当前不支持打开相册

# camera_permission_authorize
source: Camera access disabled, go and set.
cn: 没有访问相机权限，请是否前往设置？

# photo_library_permission_authorize
source: Album access disabled, go and set.
cn: 没有访问相册权限，请是否前往设置？

# contacts_permission_authorize
source: Contacts access disabled, go and set.
cn: 没有访问通讯录权限，请是否前往设置？

# empty_data_prompt
source: Empty data
cn: 暂无数据

# empty_data_publicity
source: No public information
cn: 暂无公示信息

# empty_data_transaction
source: No transaction record
cn: 暂无交易记录

# empty_data_trasfer
source: No transfer record
cn: 暂无转账记录

# empty_data_contacts
source: No contacts to show
cn: 暂无联系人

# empty_data_contacts_know
source: No known contacts
cn: 暂无认识的联系人

# empty_data_candy
source: No record
cn: 暂无充值记录

# empty_data_withdraw
source: No record
cn: 暂无提现记录

# empty_data_search
source: No search result
cn: 无搜索结果

# empty_whiteList_contacts
source: No white list contacts
cn: 暂无白名单联系人

# select_custom_wallet
source: Select %@ wallet
cn: 选择 %@ 钱包

# wallet_create_or_import_prompt
source: Please create or import wallet
cn: 暂无钱包，请创建钱包或导入钱包

# wallet_create_or_import_type
source: Select Wallet Type
cn: 选择钱包类型

source: Switch Wallet
cn: 切换钱包

source: Create Wallet
cn: 创建钱包

source: Import Wallet
cn: 导入钱包

# create_maizi_wallet
source: Create Insured Math Wallet
cn: 创建麦子安全钱包

# create_company_wallet
source: Create Business Wallet
cn: 创建企业钱包

# wallet_create_warning
source: • Support the backup and export of Keystore, Private key and Mnemonic Words
cn: • 支持备份及导出 Keystore、私钥和助记词

# wallet_create_maizi_warning
source: • Support the backup and export of Keystore only, cannot import wallet from other parties. • Could join Crypto Protect Contract. • Supports multiple security verification.
cn: • 仅支持备份及导出 Keystore，不能导入其他钱包 • 可参与数字资产账户安全保障，被盗最高获赔 100,000 MDS • 支持多重安全验证

# wallet_import_warning
source: Supports the Keystore, Private key and Mnemonic imports for other Wallets.
cn: • 支持其它钱包的 Keystore、私钥和助记词导入

# wallet_create_company_warning
source: • Business Wallet is designed for organizations such as Token Fund. Get more information.
cn: • 企业钱包是为 Token Fund 等组织定制的钱包版本，了解详情

# wallet_create_company_warning_url
source: Get more information
cn: 了解详情

# wallet_create_or_import_title
source: Create Or Import Your Wallet
cn: 创建或导入钱包

# wallet_import_keystore_title
source: Import by Keystore
cn: 通过 Keystore 导入

# wallet_import_keystore_recommend
source: Recommend
cn: 推荐

# wallet_import_privatekey_title
source: Import by Private Key
cn: 通过私钥导入

# wallet_import_wif_title
source: Import by WIF
cn: 通过 WIF 导入

# wallet_import_mnemonic_phrase_title
source: Import by Mnemonic
cn: 通过助记词导入

# wallet_import_keystore_text_placeholder
source: Paste keystore content
cn: 粘贴 Keystore 文件内容

# wallet_import_keystore_password_title
source: Keystore Password
cn: keystore 密码

# wallet_import_keystore_password_placeholder
source: Enter keystore password
cn: 输入 Keystore 密码

# wallet_import_keystore_nickname_title
source: Wallet Name
cn: 钱包名称

# wallet_import_keystore_nickname_placeholder
source: Set wallet name
cn: 设置钱包名称

# wallet_import_privatekey_privatekey_title
source: Private Key
cn: 私钥

# wallet_import_privatekey_privatekey_placeholder
source: Enter Or Paste private key
cn: 输入或粘贴私钥

# wallet_import_privatekey_nickname_title
source: Wallet Name
cn: 钱包名称

# wallet_import_privatekey_nickname_placeholder
source: Set wallet name
cn: 设置钱包名称

# wallet_import_privatekey_password_title
source: Transaction Password
cn: 钱包密码

# wallet_import_privatekey_password_placeholder
source: At least 8 characters (including letters and numbers)
cn: 至少 8 位字符（包含大小写字母和数字）

# wallet_import_privatekey_password_placeholder_ont
source: 8~15 characters (including letters and numbers)
cn: 8~15 位字符（包含大小写字母和数字）

# wallet_import_privatekey_repeat_password_title
source: Repeat Transaction Password
cn: 重复钱包密码

# wallet_import_privatekey_repeat_password_placeholder
source: Enter transaction password again
cn: 再次输入钱包密码

# wallet_import_privatekey_comfirm
source: Import
cn: 导入私钥

# wallet_import_privatekey_no_account
source: No %@ account found.
cn: 无查询到 %@ 账户

# wallet_import_wif_wif_placeholder
source: Enter Or Paste WIF
cn: 输入或粘贴 WIF

# wallet_import_wif_nickname_title
source: Wallet Name
cn: 钱包名称

# wallet_import_wif_nickname_placeholder
source: Set wallet name
cn: 设置钱包名称

# wallet_import_wif_password_title
source: Transaction Password
cn: 钱包密码

# wallet_import_wif_password_placeholder
source: At least 8 characters (including letters and numbers)
cn: 至少 8 位字符（包含大小写字母和数字）

# wallet_import_wif_password_placeholder_ont
source: 8~15 characters (including letters and numbers)
cn: 8~15 位字符（包含大小写字母和数字）

# wallet_import_wif_repeat_password_title
source: Repeat Transaction Password
cn: 重复钱包密码

# wallet_import_wif_repeat_password_placeholder
source: Enter transaction password again
cn: 再次输入钱包密码

# wallet_import_mnemonic_phrase_input_label
source: Mnemonic Words
cn: 助记词

# wallet_import_mnemonic_phrase_placeholder
source: Please use space to separate the mnemonic words
cn: 输入助记词，按空格分割

# wallet_import_mnemonic_phrase_path_title
source: Path
cn: 路径

# wallet_import_mnemonic_phrase_custom_path
source: m/44'/60'/0'/0/0 your custom path
cn: m/44'/60'/0'/0/0 自定义路径

# wallet_import_mnemonic_phrase_nickname_title
source: Wallet Name
cn: 钱包名称

# wallet_import_mnemonic_phrase_nickname_placeholder
source: Set wallet name
cn: 设置钱包名称

# wallet_import_mnemonic_phrase_password_title
source: Transaction Password
cn: 钱包密码

# wallet_import_mnemonic_phrase_password_placeholder
source: At least 8 characters (including letters and numbers)
cn: 至少 8 位字符（包含大小写字母和数字）

# wallet_import_mnemonic_phrase_password_placeholder_ont
source: At least 8 characters (including letters and numbers)
cn: 8~15 位字符（包含大小写字母和数字）

# wallet_import_mnemonic_phrase_repeat_password_title
source: Repeat Transaction Password
cn: 重复钱包密码

# wallet_import_mnemonic_phrase_repeat_password_placeholder
source: Enter transaction password again
cn: 再次输入钱包密码

source: Wallet Name
cn: 钱包名称

# wallet_name_placeholder
source: Set wallet name
cn: 设置钱包名称

# wallet_password
source: Transaction Password
cn: 钱包密码

# wallet_password_placeholder
source: At least 8 characters.
cn: 至少 8 位字符（包含大小写字母和数字）

# wallet_password_placeholder_ont
source: 8~15 characters (including letters and numbers)
cn: 8~15 位字符（包含大小写字母和数字）

# wallet_password_format_warning
source: Password must contain at least one uppercase letter, lowercase letter and number.
cn: 密码必须包含大小写字母和数字

# wallet_password_mismatch_warning
source: Password doesn’t match, please try again
cn: 两次密码不一致

# wallet_repeat_password
source: Repeat Transaction password
cn: 重复钱包密码

# wallet_repeat_password_placeholder
source: Enter Transaction Password Again
cn: 再次输入钱包密码

# conditions_prompt_normal
source: I have read and agree with the
cn: 我已仔细阅读并同意

# conditions_prompt_active
source: ToS & Privacy Policy
cn: 《服务与隐私条款》

# terms_of_service
source: ToS & Privacy Policy
cn: 服务与隐私条款

# password_strength_low
source: L
cn: 弱

# password_strength_high
source: H
cn: 强

# password_save_warning_title
source: Confirm Wallet Password
cn: 确认钱包密码

# password_save_warning_message
source: We can’t recover the password, please backup cautiously.
cn: 我们无法提供找回钱包密码功能，请确认并妥善保管钱包密码？

# create_wallet_success_title
source: New Wallet Created Successfully
cn: 创建钱包成功

# create_wallet_success_backup_prompt
source: Please copy and store the Keystore to a safe offline place, once forgotten, it cannot be recovered. It can be only imported in Math Wallet.
cn: 以下是钱包的 Keystore 文件，复制并导出至安全的地方存放。一旦丢失，钱包将无法恢复。

# create_wallet_success_backup_prompt_wif
source: Please copy and store the WIF to a safe offline place, once forgotten, it cannot be recovered. It can be only imported in Math Wallet.
cn: 以下是钱包的 WIF 文件，复制并导出至安全的地方存放。一旦丢失，钱包将无法恢复。

# create_wallet_success_backup_prompt_privatekey
source: Please copy and store the PrivateKey to a safe offline place, once forgotten, it cannot be recovered. It can be only imported in Math Wallet.
cn: 以下是钱包的私钥文件，复制并导出至安全的地方存放。一旦丢失，钱包将无法恢复。

# create_wallet_success_copy_prompt
source: Please copy and store the keystore
cn: 请先复制并备份 Keystore 文件

# create_wallet_success_copy_prompt_wif
source: Please copy and store the WIF
cn: 请先复制并备份 WIF 文件

# create_wallet_success_copy_prompt_privatekey
source: Please copy and store the PrivateKey
cn: 请先复制并备份私钥文件

# create_wallet_success_backup_completed
source: Keystore Backup Completed
cn: Keystore 已备份完成

# create_wallet_success_backup_completed_wif
source: WIF Backup Completed
cn: WIF 已备份完成

# create_wallet_success_backup_completed_privatekey
source: PrivateKey Backup Completed
cn: 私钥已备份完成

# disclaimer_warning_title
source: Disclaimer
cn: 免责声明

# disclaimer_warning_message
source: Please make sure backup the wallet into a safe place, Math does not assume any loss of the wallet theft, password forgetting and other assets loss.
cn: 我们不承担任何因为 Keystore 丢失以及忘记密码导致的资产损失！

# disclaimer_warning_message_wif
source: Please make sure backup the wallet into a safe place, Math does not assume any loss of the wallet theft, password forgetting and other assets loss.
cn: 我们不承担任何因为 WIF 丢失以及忘记密码导致的资产损失！

# disclaimer_warning_message_mnemonic
source: Please make sure backup the wallet into a safe place, Math does not assume any loss of the wallet theft, password forgetting and other assets loss.
cn: 我们不承担任何因为助记词丢失以及忘记密码导致的资产损失！

# disclaimer_warning_message_privatekey
source: Please make sure backup the wallet into a safe place, Math does not assume any loss of the wallet theft, password forgetting and other assets loss.
cn: 我们不承担任何因为私钥丢失以及忘记密码导致的资产损失！

# eos_account_create
source: Create EOS Account
cn: 创建 EOS 账户

# eos_account_import
source: Import EOS Account
cn: 导入 EOS 账户

# eos_account_invite_code
source: Invitation Code
cn: 邀请码

# eos_account_invite_code_placeholder
source: Enter your EOS invitation code here
cn: 输入 EOS 账户邀请码

# eos_account_invite_code_help
source: How may I get one?
cn: 如何获得邀请码？

# eos_account_invite_code_warning
source: • We will issue an invitation code to an old user who has previously completed real-name authentication. You can join the MDS community (e.g, Wechat Group, Telegram) to inquire or transfer invitation codes. • We recommend you pay attention to the MDS community daily news, in which invitation codes are distributed occasionally. • New users completing real-name authentication may have chances to get invitation codes as well.
cn: • 我们会给之前已经完成实名认证的老用户发放邀请码，您可以加入麦子社群询问和转让； • 我们会在麦子社群每日消息中不定期发放邀请码，推荐您关注； • 完成麦子钱包实名认证也有机会获得邀请码。

source: EOS Account
cn: EOS 账户

# eos_account_select
source: Select EOS Account
cn: 选择 EOS 账户

# eos_account_input_placeholder
source: 12 chars，with '1~5' and 'a~z'
cn: 12 位字符，包含数字“1~5”、字母“a~z”

# eos_account_node
source: EOS Community Chains
cn: 节点社区

# eos_account_node_select_placeholder
source: Select EOS Community Chains
cn: 选择节点社区

# eos_account_password
source: Account Password
cn: 密码

# eos_account_password_input_placeholder
source: At least 8 characters
cn: 至少 8 位字符，包含大小写字母和数字

# eos_account_password_repeat
source: Repeat Password
cn: 重复密码

# eos_account_password_repeat_input_placeholder
source: Enter password again
cn: 再次输入密码

# eos_account_create_warning_exist
source: The EOS account existed.
cn: EOS 账户已存在

# eos_account_create_warning_fail
source: Fail to create EOS account.
cn: 创建 EOS 账户失败

# eos_account_create_warning_success
source: EOS account created.
cn: EOS 账户已创建成功

# eos_account_privatekey_backup_warning
source: Below is the private key of the account, please backup and export the private key to a safe place, once lost, the wallet cannot be recovered.
cn: 以下是账户的私钥信息，复制并导出至安全的地方存放。一旦丢失，钱包将无法恢复。

# eos_account_privatekey_backup_complete
source: Private Key Backup Completed.
cn: 私钥已备份完成

# eos_create_account_success_copy_prompt
source: Please copy and store the Private Key
cn: 请先复制并备份私钥（WIF）文件

# eos_account_privatekey_backup_disclaimer
source: We will not be responsible for any assets loss because of private key lost or password forgotten!
cn: 我们不承担任何因为私钥丢失以及忘记密码导致的资产损失！

# eos_account_create_success_pendding_propmt
source: The account has been created and submitted to the mainnet, please confirm in the mainnet (around 3 mins) first and then start transaction.
cn: 账户已创建并提交到主网，请在主网确认后（约3分钟）再进行交易，以确保创建成功。

# eos_account_select_create_way
source: Selecet Creation Method
cn: 选择创建方式

# eos_account_create_way_exchange
source: Withdrawal or Transfer
cn: 通过转账创建

# eos_account_create_way_friends
source: Invite friends to scan and pay by Math Wallet.
cn: 通过好友创建

# eos_account_create_way_recommend
source: Recommendation
cn: 推荐

# eos_account_create_set_account
source: Set EOS Account Name
cn: 设置 EOS 账户名

# eos_account_create_backup_prompt
source: • Below is the private key, please back it up carefully and it cannot be restore once lost. • When the transaction is successful, you need to import the private key to complete account creation.
cn: • 以下是新账户的私钥，请备份私钥并妥善保管，不要发给任何人。一旦丢失，钱包将无法恢复。 • 转账成功后，您需要通过导入此私钥以完成账户创建。

# eos_account_create_backup_private_title
source: Private Key
cn: 账户私钥

# eos_account_create_by_friend_prompt
source: • Invite friends to use the Math Wallet to scan the QR code and pay around %@ EOS to stick CPU and network resource，and purchase RAM。 • When the payment is successful, you need to import the private key that backed up in previous step to complete account creation.
cn: • 请好友使用麦子钱包扫描以下二维码，大约支付 %@ EOS 用以抵押 CPU 和网络资源，及购买内存。 • 支付成功后，将上一步备份的私钥导入麦子钱包，即完成账户创建。

# eos_account_create_by_friend_share_title
source: Share QR Code
cn: 分享二维码

# eos_account_create_by_friend_section_title
source: Account Info
cn: 账户信息

# eos_account_create_by_friend_account_title
source: Account
cn: 账户

# eos_account_create_by_friend_owner_title
source: Owner Public Key
cn: Owner 公钥

# eos_account_create_by_friend_active_title
source: Active Public Key
cn: Active 公钥

# eos_account_create_by_exchange_prompt
source: • Withdraw or transfer via Exchange needs to be at leaat 1 EOS, 0.2 EOS for CPU tick and network resource, and the remaining EOS for RAM. • At present, the supporting Exchanges are : OTCBTC, TC, Gate.io, Huobi, Binance and Bitfinex，other exchanges is not recommended. • Below are the receiving account and transaction note, please coy and fill in exchange or wallets. The smart contract will be created based on the account.。 • When the withdrawal or transfer is successful, import the private key that backed up in previous step to complete account creation.
cn: • 通过交易所提币或钱包转账向合约账户转入至少 1 EOS，其中 0.2 EOS 用来抵押 CPU 和网络资源，剩余部分用来购买等值内存。 • 目前明确支持的交易所有 OTCBTC、Gate.io、币安、Bitfinex，建议不要使用其他交易所。钱包只要支持转账备注都可以。 • 以下是收款账户及转账备注信息，请复制并去交易所或钱包填写，智能合约将以此创建账户。 • 提币或转账成功后，将上一步备份的私钥导入麦子钱包，即完成账户创建。

# eos_account_create_by_exchange_account_title
source: Transfer To Account
cn: 转入账户

# eos_account_create_by_exchange_memo_title
source: Add Notes
cn: 填写备注

# eos_account_create_by_exchange_prompt2
source: • This account creation method applies Dappub team’s smart contract, and there’s no manual operation during the creation process. Math Wallet couldn’t do anything if users loss assets due to wrong operation. •Open-source：https://github.com/dappub/signupeoseos
cn: • 该创建方式使用 Dappub 团队部署的智能合约，创建过程中不涉及人工操作。如用户操作不当造成的资产损失，麦子钱包无法帮助找回。 • 合约开源地址：https://github.com/dappub/signupeoseos

# eosforce_account_create
source: Create EOS FORCE Account
cn: 创建 EOS 原力账户

# eosforce_account_import
source: Import EOS FORCE Account
cn: 导入 EOS 原力账户

# eosforce_account_invite_code
source: Invitation Code
cn: 邀请码

# eosforce_account_invite_code_placeholder
source: Enter your EOS FORCE invitation code here
cn: 输入 EOS 原力账户邀请码

# eosforce_account_invite_code_help
source: How may I get one?
cn: 如何获得邀请码？

# eosforce_account_invite_code_warning
source: • We will issue an invitation code to an old user who has previously completed real-name authentication. You can join the MDS community (e.g, Wechat Group, Telegram) to inquire or transfer invitation codes. • We recommend you pay attention to the MDS community daily news, in which invitation codes are distributed occasionally. • New users completing real-name authentication may have chances to get invitation codes as well.
cn: • 我们会给之前已经完成实名认证的老用户发放邀请码，您可以加入麦子社群询问和转让； • 我们会在麦子社群每日消息中不定期发放邀请码，推荐您关注； • 完成麦子钱包实名认证也有机会获得邀请码。

source: EOS FORCE Account
cn: EOS 原力账户

# eosforce_account_select
source: Select EOS FORCE Account
cn: 选择 EOS 原力账户

# eosforce_account_input_placeholder
source: 1~12 chars,with '1~5','a~z' and '.'
cn: 1~12 位字符，包含数字“1~5”、字母“a~z”、符号“.”

# eosforce_account_password
source: Password
cn: 密码

# eosforce_account_password_input_placeholder
source: At least 8 characters
cn: 至少 8 位字符，包含大小写字母和数字

# eosforce_account_password_repeat
source: Repeat Password
cn: 重复密码

# eosforce_account_password_repeat_input_placeholder
source: Enter password again
cn: 再次输入密码

# eosforce_account_create_warning_exist
source: The EOS FORCE account existed.
cn: EOS 原力账户已存在

# eosforce_account_create_warning_fail
source: Fail to create EOS FORCE account.
cn: 创建 EOS 原力账户失败

# eosforce_account_create_warning_success
source: EOS FORCE account created.
cn: EOS 原力账户已创建成功

# eosforce_account_privatekey_backup_warning
source: Below is the private key of the account, please backup and export the private key to a safe place, once lost, the wallet cannot be recovered.
cn: 以下是账户的私钥信息，复制并导出至安全的地方存放。一旦丢失，钱包将无法恢复。

# eosforce_account_privatekey_backup_complete
source: Private Key Backup Completed.
cn: 私钥已备份完成

# eosforce_create_account_success_copy_prompt
source: Please copy and store the Private Key
cn: 请先复制并备份私钥（WIF）文件

# eosforce_account_privatekey_backup_disclaimer
source: We will not be responsible for any assets loss because of private key lost or password forgotten!
cn: 我们不承担任何因为私钥丢失以及忘记密码导致的资产损失！

# eosforce_account_create_by_friends_title
source: Request an EOS FORCE account from a friend
cn: 让朋友帮忙创建 EOS 原力账户

# eosforce_account_create_by_friends_publickey_title
source: Public Key
cn: 公钥

# eosforce_account_create_by_friends_publickey_prompt
source: Please copy the public key to your friend in order to create an EOS FORCE account.
cn: 请复制公钥并发给您的朋友用于创建 EOS 原力账户。

# eosforce_account_create_by_friends_privatekey_title
source: Private Key
cn: 私钥
